[音乐]数十亿人每人登上一架飞机
一年中，大多数乘客完全不知道每位飞行员的几件事
知道当飞机开始摇摆时是否真的应该惊慌
着陆不像黄油一样平稳，或者座舱中的每个人都跌倒了
睡着了，让我们检查一下列表，其中许多延迟是由于过度安排而引起的，如果
您经常飞翔，可能是您不得不坐至少一架延迟飞翔的飞机
航空公司称之为ATC延误是一种常见的类型，但它们与
航空公司本身，而不是每个机场的空中交通管制员
通常每小时可降落的飞机数量有限
在恶劣天气下，每条跑道大约有60个着陆点或起飞点，可能会下降到30个
或更少的大多数航空公司会安排每个跑道的最大航班数
不管天气报告如何，这都会导致飞机延误，因为飞机被迫
等待轮到他们，时间表进一步备份，另外两名飞行员将
关于机械延迟的谎言机械问题是造成这种情况的另一个常见原因
跑道上的滞留物，从空调的小问题到
严重损坏发动机风扇叶片可能会使飞机滞留在发动机上
停机坪直到问题解决，飞行员并不总是知道需要多长时间
修理将要进行，但这种答案可能无法满足
乘客被问到的飞行员通常会给一定的时间
比他们认为需要的时间更长，但不会太久，人们就会不高兴
流行的答案是45分钟，因为听起来比一个小时要好
仍然给地面人员足够的时间来解决问题3发动机故障
你曾经在高速公路上开车时很常见
引擎突然溅到了停止位置，现在想像发生在30,000英尺
空气比大多数人意识到的要普遍得多，而不是说引擎
失败或停止工作的飞行员会用诸如不当之类的委婉语掩盖它
失去单个引擎的功能听起来很重要，因为
即使飞机损失了所有飞机，现代客机也只能在一个发动机上安全飞行
引擎不会立即掉出天空
1982年，一架客机尽管失去了全部四架，却设法安全着陆
穿过火山灰云层作肠胃气胀后的引擎不像
听起来很吓人，抱歉，本来应该是动荡不安的
感觉机舱的晃动可以说是空气中最不开心的部分
旅行，但这并不会导致不安全湍流通常是由天气引起的
易于保护的条件，同时摇晃会变得很漂亮
粗糙的现代飞机不会因为一点点混乱而崩溃
那并且飞行员接受了如何处理的训练有素的唯一危险
来自乘客，即使遇到严重的动荡也无视安全说明
不会把你的飞机从天上撞下来，但是它仍然可以把你从
您的座位，所以当安全带灯亮起并且机舱开始晃动时
你最好扣上五次雷击也大多无害飙升
穿过金属管中的暴风云听起来像是灾难的秘方
但是闪电是如此无害，以至于大多数乘客甚至都不会注意到他们的飞机
被撞到飞机机身上的材料旨在直接
用电将电荷带走，然后一点点释放到空气中
被称为静电灯芯的天线，最坏的情况是飞机可能会脱离一些
机翼和尾巴上有轻微的灼伤，即使您
坐在雷电接触的地方附近，您可能会被大声对待
刚从窗户外面发出的轰隆声和明亮的闪光六个最难的着陆点
当飞机进行硬着陆时，故意将您的心脏抬起来
进入您的喉咙很容易想到出了点问题，而这种情况很少发生
之所以如此，是因为颠簸着陆通常正是飞行员所想的
飞机的机翼靠近地面时会产生更大的升力
回到空中防止这种情况的最好方法是
平稳着陆，使车轮尽快进入跑道
硬着陆还可以使飞机迅速停飞，而无需飞行员
猛踩刹车或冒着使端子超压的危险，或者
跑道潮湿或结冰，牢固着陆使车轮更具牵引力7
飞行员在工作中睡觉想象您的出租车司机睡着了
在方向盘上好东西不是出租车，因为飞行员一直都在做
而且它并不像听起来那样危险，因为这有两名飞行员的原因
所以总是有人在操纵杆上，对于飞行员来说完全可以
在副驾驶控制的情况下捕捉一些Z，当然不是
飞行员从午睡中醒来并意识到自己的副驾驶是不寻常的
也被点头，这在法规方面不太好，但仍然
不像听起来那样危险，这要归功于自动驾驶仪等
安全功能八架飞机是磁铁，将数百人塞入
金属管是传播细菌的好方法，即使您所在的行中没有人
咳嗽或打喷嚏时，您可能不在清澈的表面，如托盘桌打来的电话
两次飞行之间，按钮和浴室门并不总是被擦掉
点带一些洗手液和
乘坐飞机时带上抗菌擦拭布，您可能还需要三思
在接受枕头和毯子之前，而航空公司通常会尽量保留它们
整洁并非总是有时间在两次航班之间清洗它们，请考虑携带
自己的枕头和毯子，除非您喜欢低头和某人
否则你的头皮屑闪电风暴颠簸着陆的细菌，我们已经覆盖
我几乎害怕飞翔的一切，但你呢，让我知道了
如果您担心湍流，请在评论中写下来，接下来您会喜欢这样的
早上9点的航班是最平稳的，任何飞行员都会告诉您
如果您想避免剧烈的动荡，那么早上清晨的航班是最好的选择
太阳在白天加热空气，这有助于
较强的风热也从地面反射出来，也是清除天气的主要因素
在太阳有时间之前早晨起飞的天气湍流。
完成加热是避免两个问题都清楚的好方法
天气也意味着航班得到备份的机会减少，因此延误是
不太可能有十名飞行员自己吃特殊的饭菜，飞行员不吃
他们的乘客也有同样的事情，但这更多的是安全预防措施，而不是
他们的饭菜通常是由相同的人和相同的人制作的
品质与其他人一样，但要分开准备，他们也无法
彼此吃相同的东西，想法是，如果其中之一生病
从他们吃的东西来看，其他飞行员仍然会足够健康，可以驾驶飞机
许多航空公司还允许飞行员根据自己的习惯从家中带上自己的食物
飞机食物的质量如果这是一个受欢迎的选择，我不会感到惊讶11
飞行员和副驾驶员是平等的，很容易想到飞机正在运行
就像一个负责人的船，而其他所有人都跟随他们的领导
甚至是航海灵感的术语，例如船长和副驾驶，而不是
飞行员和副驾驶的现实是，虽然机长通常是
对这两个人而言，经历更多的是合伙关系，而不是老板下属
飞行员和副驾驶员的关系对安全均负有同等责任
的飞行能力，他们都具备应付各种情况的能力
可能会突然冒出来，副驾驶完全控制
没有机长直接监督的飞机
由于一些煮熟的鸡在浴室的梯子上
哦，我12岁成为飞行员是商业飞行员首先需要的昂贵视角
获得学士学位，然后选择可以最终花费的飞行学校
数十万美元的培训和认证费用
完成您的飞行员执照，现在您需要1500个小时的
有资格获得航空公司飞行经验
运输飞行员证书以及架起该航班的最快方法是什么
租一架飞机并四处飞行，这可不便宜，让我告诉你
这些都是显而易见的事实，嘿，如果您今天学到新东西，那就给
录制喜欢的视频并与朋友分享，还有一些其他很酷的视频
以为您会喜欢，只需单击左侧或右侧，并记住留在
生活的光明面[音乐]